据说路易斯安那州的人民对腐败零容忍。
他们要求这样做。
新奥尔良是西西里黑手党开始定居的第一个美国城市。
我认为任何人，
只要有人脉和钱，任何人都可以伤害别人。
之内
美国意大利黑手党家族
拥有最大权力的人，
影响，
财富被誉为老板。
有些老板在幕后操纵着他们的王朝，
一直保持低调。
另一些则非常引人注目，
具有传奇色彩、享誉全国的人物。
他是新奥尔良黑手党的一位长期最高统治者。
卡洛斯·马尔切洛。
经过几个世纪的更迭，
托马斯·杰斐逊购买路易斯安那州后，新奥尔良市最终落入美国控制之下。
在
19世纪，它发展成为一座繁荣的城市，也是意大利移民最向往的美国目的地。
它的独特之处在于……
90%西西里血统。
每 1900 人中就有来自西西里岛，他们是这个国家的第一批移民。
与许多人的想法相反，
在
1850年，这里的意大利人比纽约还多。
这是一记持续了大约一秒的组合拳。
30年过去了，纽约最终还是让我们感到不知所措。
但很长一段时间以来，新奥尔良一直是意大利移民的主要聚集地。
1860 年意大利统一加速了西西里人向美国的移民潮。
这次统一使西西里岛陷入了经济萧条。
贫困的西西里人逃往北非。
意大利北部
以及美国。
这一切要追溯到加里波第1860年，他攻占了西西里岛，然后又占领了南部地区，并将其移交给……
维克托·伊曼纽尔国王成为统一各国的最初推动者。
意大利成为一个国家……
1870年首次
自罗马时代起。
他们被承诺，
意大利南部地区被许诺了各种各样的东西。
而当这些承诺没有兑现时，
出色地，
他们正在其他地方寻找机会。
于是，大规模移民开始了。
然后他们就起飞了。
西西里移民被新奥尔良温和的气候和那里提供的各种机会所吸引。
这与纽约所能提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖掘隧道。
或者他们去工厂工作。
但这里的情况并非如此。
即使在新奥尔良，
他们不必住在没有热水甚至自来水的八层廉租公寓楼里。
别指望热水了。
那是一种截然不同的生活。
它更接近欧洲的生活方式。
所以当他们到达时，
他们几乎完美融入其中。
感觉就像回到了家一样。
这是一次水到渠成的转会。
又一次自然而然地转会到了新奥尔良，
虽然不太理想，
是西西里岛人口中一小部分但臭名昭著的群体。
被称为黑手党的秘密犯罪组织已经在西西里岛活动多年。
最初是作为对意大利压迫统治者的反抗而建立的。
约翰·H.
戴维斯
《黑手党之王》的作者
解释了原因。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党开始盘踞的美国城市。
而且远早于纽约、芝加哥或其他任何城市。
他们被新奥尔良和路易斯安那州所吸引，因为它在某种程度上与他们相似。
西西里岛。
于是他们成群结队地来到这里，到了世纪之交，
我们说的是到1900年，
大约有
新奥尔良有100名黑手党成员。
新奥尔良的纵容态度使这座城市成为罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败问题可能又要重现了。
100 年到……
晚的
我所了解的19世纪90年代，
在过去，
执法部门对此视而不见。
我并不是说警察腐败，
但是事情……
在法国区可以容忍的事情，在全国其他任何地方都无法容忍。
当西西里移民抵达新奥尔良时，
许多人成了码头工人和种植园工人。
正是在这些地区，黑手党开始占据主导地位。
到年初
19世纪70年代，黑手党已经控制了码头区和市场。
最终发展到港口的货物运输。
他们获得这种控制权的方式是通过他们惯常的手段，
暴力。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方将 100 多起谋杀案归咎于臭名昭著的西西里黑手党。
通过暴力手段夺取控制权的策略
这在西西里岛非常有效，
在路易斯安那州，这也成为了标准程序。
在新奥尔良黑手党控制的码头和市场，敌对家族为争夺控制权而爆发暴力冲突。
在持续的对抗中，
据称腐败的警察局长
大卫·亨尼西
被暗杀了，
据推测是由交战家族的成员所为。
愤怒的市民们，
受反意大利情绪的煽动，
随后，他进行报复，将关押在当地监狱的几名意大利嫌疑人私刑处死。
这引发了愤怒的意大利民众的抗议。
在美国也是如此。
还有意大利。
当地媒体对该市黑手党被彻底铲除而欢欣鼓舞之际，
他们错了。
几年后，
黑帮分子重新集结，
到早期
20世纪20年代，一个家族在新奥尔良牢牢确立了其统治地位。
它最终以一位不识字的意大利移民的名字命名，而这位移民后来成为了美国最有权势的黑手党老大之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯于 1910 年出生在那里。
卡洛斯的父亲，
约瑟夫·马塞洛
然后去了路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟在新家园重聚。
随着他们的小家庭不断壮大，
马塞洛一家开始在新奥尔良郊外的一块土地上耕作。
当卡洛斯到了合适的年龄时，
他的工作是将自家种植的农产品运到城里的市场去卖。
每天都要接触到西西里人主导的、竞争激烈的市场，
年轻的马塞洛第一次接触到了黑手党。
那时他才意识到，务农并不是他的理想生活。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、聪明绝顶的年轻人，他离开了位于沼泽地带的家族农场，开始在新奥尔良市犯罪。
马塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸为主。
一次失败的银行抢劫最终导致卡洛斯锒铛入狱，被判处 9 至 12 年监禁。
在他被定罪之时，
他当时只有20岁。
通过黑手党的关系，
马塞洛的父亲成功地从路易斯安那州州长那里为儿子争取到了赦免。
好的。
艾伦。
年轻的卡洛斯亲身体验到了在高层有人脉的好处，以及黑手党的影响力能延伸到何种程度。
到1930年，
新奥尔良各级政府都有黑手党成员。
在他短暂的刑期结束后，
卡洛斯回到城里，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
以拳击手乔·刘易斯的名字命名。
不久，他便将业务拓展到阿尔及尔和格雷特纳周边的餐馆，开始分销点唱机和弹球机。
那些拒绝与马塞洛或他的兄弟们做生意的酒吧老板很快就被说服改变了主意。
您考虑过我们的提议吗？
是的，
但我跟你说过，
我已经有一台点唱机了。
不是我们公司的。
没有我们的机器。
你买到了个破烂玩意儿。
看，
教区里的每家酒吧都在安装我们的机器。
我相信你肯定不想成为唯一一个还留着破烂玩意儿的人。
这可能会对生意不利。
我认为他令人畏惧。
我不知道那种恐惧有多现实，也不知道他实施这种恐惧的能力有多现实。
但显然也有很多人认为他能做到。
和
我认为，只要有人脉和钱，任何人都可以伤害别人，只要他们想这么做。
马塞洛的名声甚至传到了纽约黑手党老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
在北方官员的攻击下，
科斯特洛计划将他的老虎机搬到新奥尔良地区。
事情基本上是从黑手党开始的，因为科斯特洛打倒了所有的老虎机，然后成功地把它们安置在所有酒吧和餐馆里。
他开始发财，因为他可以从他安装的每台老虎机中抽取分成。
他和科斯特洛分道扬镳了。
尽管路易斯安那州禁止赌博，但这并没有阻止任何人参与赌博。
路易斯安那州参议员休伊·朗
同意支付10%
剪掉镜头，
确保警察对此视而不见。
马塞洛以铁腕手段行使权力。
据称他将人带到他在河湾的房产，然后杀害了他们。
他家还有个浴缸。
在房产的后面，
他会往里面灌满碱液，
而那名不幸的受害者则会在装满碱液的浴缸里腐烂。
然后把浴缸里的水倒入河湾。
并非所有人都认同这种暴力形象。
据，直到...为止
我知道，
马塞洛并没有什么名声。
暴力。
多年前曾有指控称，他可能参与了密西西比海湾沿岸的一起黑帮式谋杀案。
那不过是谣言而已。
这始终只是谣言。
依我之见，他根本不需要诉诸那种强硬的武力手段。
纽约老板弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机生意的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊教区开设一家拉斯维加斯风格的赌场时，
卡洛斯被算作12.5%的人。
伙伴。
到他37岁时，
马塞洛通过非法交易积累了一笔不小的财富。
1947年，
他成为了整个新奥尔良黑手党的老大。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家非法和合法企业。
虽然他只有5英尺2英寸高，绰号“小个子”，
马塞洛成为了新奥尔良黑手党最大的领导人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的总资产估计为 4.5 亿美元。
毒品，
那是他的拿手好菜。
海洛因会从西西里岛运进新奥尔良港，
卡洛斯会负责分发。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
整个南部各州。
马塞洛的势力范围从密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥湾沿岸的大部分地区。
他成了贿赂任何能确保自己行动顺利进行的人的高手。
他的活动基本不受法律干预。
直到一些热心市民邀请了一位前联邦调查局特工调查新奥尔良警察局。
亚伦·科恩开始揭露路易斯安那州发生的种种事件，
此事最终引起了罗伯特·肯尼迪和参议院反腐委员会的注意。
自1947年他崛起成为新奥尔良黑手党的首领以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
尽管联邦政府多次试图让马塞洛破产，
他似乎根本无法被定罪。
多年来，
他和他的黑手党家族似乎能够肆无忌惮地活动。
情况开始发生变化，
然而，
州警总监弗朗西斯·格雷文伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人大力开展反敲诈勒索和反腐败工作。
1953年被派往新奥尔良调查警察局的腐败问题，
科恩最终领导了由私人资助的都市犯罪委员会。
格雷文伯格于1952年被任命为州警察局长，
他还说，该机构也有着悠久的腐败历史。
休伊·朗最初拥有它们。
成立于1935年，
他把这支军队当成了自己的私人小部队。
但他们都是政治家。
政界人士请他雇佣……
他们就是这么做的。
所以我立刻就把它剪掉了。
我开了几枪。
我真希望当时能多开几枪。
因为这些人太习惯收受回扣了，
我当时的体验非常糟糕。
现年85岁
雷文伯格回忆起他在任期间发生的许多警察腐败事件。
我突袭了一个叫做四叶草俱乐部的地方。
我突袭了七次，
和...
我第四次突袭它的时候，
当然，
我看到里面有几个年轻女孩。
我们已将这些妓女移交给警长办公室。
但他们永远不会尝试。
警长是那家妓院的一半所有者。
我们最终找到了业主，
拥有其中一半所有权的那个人，
他因我通过的强制性毒品法而被判入狱10年，但该法后来被自由派法官废除了。
无效。
两年后。
卡洛斯·马尔凯托的犯罪活动范围远远超出了警方的控制范围。
前联邦检察官伊兹·霍格亲眼目睹了这种影响力有多大。
他控制了墨西哥湾南部沿岸的传统球拍活动。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，这种现象有所缓解。
有指控称他甚至在德克萨斯州也有影响力。
以及使用传统球拍。
诸如有组织的卖淫等非法活动，
非法赌博
高利贷，
以及类似的事情。
他涉足了很多行业，
在赌博中，
在经营餐厅方面，
在油中。
他掌管着一个庞大的企业集团，
可能是50家不同的企业，
都在他庇护之下。
在他的调查中……
亚伦·科恩发现所有线索都指向马塞洛组织。
马塞洛似乎把新奥尔良和杰斐逊教区的警察局和市政当局都收买了。
科恩还发现，马塞洛可能与至少三起谋杀案有关。
马尔切洛从未被指控犯有上述任何一项罪行。
1959年，
科恩得以将他的调查结果告知麦克莱伦委员会及其首席律师，
罗伯特·肯尼迪。
该委员会当时已经在纽约和芝加哥与黑手党展开斗争。
路易斯安那州的顶级黑帮分子与以下人士保持联系：
并与以下各方共同实现共同目标：
其他地方的同类产品。
免费或昂贵，
它们在全国各地巡回演出，并依次受到其他游客的拜访。
多年来，
与他们的黑手党前辈不同，
马塞拉帮几乎没有理由与行使警察权力的官员对抗。
如今的卡洛斯·马塞洛们不再与法律抗争。
因为他们发现它们能持续更长时间，
变得更富有，
与自愿的执法人员手挽手，会显得更加体面。
通过罗伯特·肯尼迪在司法部的努力，
我们的有组织犯罪和敲诈勒索部门确实成立了。
那是罗伯特·肯尼迪的主意。
集中一群人……
接受过专门训练，从事传统有组织犯罪调查的检察官。
马尔切洛和其他出席委员会听证会的黑帮成员拒绝承认黑手党的存在。
甚至连联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛似乎也同意这种说法。
胡佛一直坚称黑手党是一个神话。
1957年，
然而，
60名黑手党头目在纽约州北部的一处住宅内被抓获。
这似乎最终证实了全国性犯罪集团的存在。
他缺席了本次会议，
尽管，
是卡洛斯·马塞洛。
他在黑手党内部享有如此特殊的特权，以至于他不必参加任何大型秘密会议。
你知道，
在阿巴拉契亚山脉也举行过一次这样的会议，所有家族的族长都聚集在那里。
警察制止了这场冲突。
但马塞洛不必参加那些活动。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他仍然被传唤到麦克莱伦委员会作证。
马塞洛断然援引第五修正案，拒绝回答罗伯特·肯尼迪向他提出的 66 个问题。
他对审判程序的傲慢和蔑视，更加激励了罗伯特·肯尼迪打击黑手党。
马尔切洛甚至拒绝回答他出生在哪里的问题。
这种隐瞒信息的行为本身就令人震惊。
成为罗伯特·肯尼迪用来对付马塞洛的武器。
肯尼迪得知马塞洛获得了非法的危地马拉出生证明，证明上写着他是危地马拉公民。
肯尼迪转向了马塞洛没有插手的唯一一个机构，
美国移民和归化局。
他命令移民局立即将马塞洛驱逐出境。
4月14日，
1961年。
马塞洛按例到移民局办理了入境手续。
他被要求坐下。
移民官员随后向马塞洛宣读了一封信。
致卡洛斯·马塞洛
本办公室注意到，您的出生地登记为危地马拉。
因此，你正式成为该国公民。
现命令你立即返回原籍国。
这到底是怎么回事？
你的签证已经过期了。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被带到一辆等候的汽车上，迅速送往机场，然后乘飞机飞往危地马拉城。
此次驱逐行动的合法性一直备受质疑。
我查阅了该案的所有移民局文件。
让我再说一句。
我完全不确定在那次逮捕过程中是否遵循了正当程序的基本原则。
他没有得到听证机会。
他没有机会咨询律师。
据我所知，
他的律师无法咨询任何与司法部有关的人员。
这家伙完全被卷入了一场风暴中。
在车里拍摄的
登上飞机，
然后乘飞机离开了这个国家。
马尔切洛在流放中度过了两个痛苦不堪的月。
在穿越崎岖的中美洲丛林之后，
马塞洛不知怎么地回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何重新进入美国的？
尚不确定。
调查员埃德·贝克尔认为，马塞洛利用人脉关系偷偷潜回了美国。
新奥尔良的渔船当时在那里捕蟹什么的。
你知道，
他们定期这样做，
至少每周一次。
他必须怎么做？
打一个电话。
他说：
我想明天晚上8点来这里划船。
然后把它交给乔和其他人。
你知道，
他信任的人。
就是这样。
他无法接受，
喜欢，
乘飞机或开车返回。
在边境被拦下或在飞机上开车，
他当然不会那样做。
如你所记得的，
那里总是有守卫，
机场里总能看到FBI。
洛杉矶
新奥尔良总是会在暴徒们下飞机时给他们拍照。
政府支持的驱逐行动似乎适得其反。
他能偷偷溜回去这件事，让他比离开之前更受暴徒们的崇拜，成了他们的英雄。
在他之前……
所以，
出色地，
人人都知道他才是真正的美国教父。
对于马塞洛来说，
那次驱逐出境的经历，他永远不会忘记。
据报道，他对肯尼迪的愤怒演变成了一种执念。
肯尼迪得知马塞洛能够重新入境后也勃然大怒。
他迅速采取行动，以非法入侵罪起诉了马塞洛。
美国移民局裁定马塞洛为不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马塞洛的律师对该裁决提出上诉。
他们从未放弃尝试。
华盛顿，
华盛顿特区
从未停止过遣返马塞洛的努力。
我们没有直接参与其中。
除了他们要求我们做的事情之外。
但
华盛顿方面从未放弃将他驱逐出境的努力。
马塞洛永远不会忘记被罗伯特·肯尼迪强行驱逐出境的痛苦和屈辱的经历。
在早期
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着他的商业帝国迄今为止最严峻的挑战，那就是新当选的肯尼迪政府。
约翰·F·总统
肯尼迪就职后任命他的弟弟罗伯特担任司法部长。
如今，凭借更大的权力和权威，
罗伯特·肯尼迪和总统继续他们的行动，试图扳倒马塞洛。
马塞洛需要的就是这种威胁消失。
11月22日，
1963年
事情就是这样发生的。
肯尼迪总统当时正在达拉斯进行民主党竞选巡回访问。
当总统车队驶过迪利广场时，
突然响起枪声。
总统中枪后被紧急送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
不到一个小时，
约翰·F.
肯尼迪被宣布死亡。
不久之后，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
尽管很快就被认定为总统刺客，
奥斯瓦尔德否认参与其中。
我真的不知道发生了什么事。
没有人被指控谋杀警察。
在任何人能够彻底审问奥斯瓦尔德之前，
尽管，
达拉斯夜总会老板杰克·鲁比（Jack Ruby）从警方路障中溜了出来。
在肯尼迪总统遇刺和奥斯瓦尔德遇刺事件造成的混乱之中，
各种各样的阴谋论开始出现。
可能的同谋者名单中包括苏联人。
他最近在古巴导弹危机中做出了让步，
古巴，
至今仍对猪湾入侵事件感到愤怒
中央情报局
肯尼迪曾威胁要解散这支队伍。
被刺杀的南越总统吴廷琰的支持者们
那些认为肯尼迪政府应对迪姆之死负责的人，
和，
当然，
黑手党
他们对肯尼迪家族的不满远不止于此。
政府和媒体开始密切关注这名涉嫌刺客。
奥斯瓦尔德经常去新奥尔良，
他显然在那里担任了一个名为“公平对待古巴委员会”的亲卡斯特罗组织的志愿者。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头向该组织分发传单。
奥斯瓦尔德与这场运动的联系，是导致许多人猜测菲德尔·卡斯特罗是否参与了这场运动的原因之一。
在刺杀事件中，
另一种理论将暗杀事件与中央情报局和黑手党的联合行动联系起来。
他们两人都反对卡斯特罗，
尽管原因各不相同。
中央情报局将卡斯特罗领导下的古巴视为苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
至于黑手党，
卡斯特罗直接负责关闭了他们利润丰厚的古巴赌博业务。
在灾难性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党都将入侵失败和卡斯特罗继续掌权的责任归咎于肯尼迪总统。
在没有任何确凿证据支持这些不同理论的情况下，
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德是单独行动的。
将近15年后，
然而，
1979年，
众议院暗杀事件调查委员会决定重新启动调查。
新出现的证据表明……
奥斯瓦尔德有可能是受卡洛斯·马塞洛指使枪杀了总统。
到1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
由于两项联邦起诉和一项有效的驱逐令，
马塞洛每天都生活在不确定性的阴云之下。
不，
我没想到会这样。
我们没有任何迹象表明会发生这样的事情。
新信息揭示了奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在的联系。
在新奥尔良期间，
奥斯瓦尔德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
他与马塞洛的赌博团伙成员有联系。
奥斯瓦尔德也可能与大卫·费里有联系。
具有讽刺意味的是，他曾是激进反卡斯特罗的古巴革命阵线成员。
一个由卡洛斯·马塞洛大量资助的组织。
大约在肯尼迪宣布访问达拉斯前后，
卡洛斯·马塞洛和戴维·费里正在为马塞洛的辩护做准备，这起法律案件定于 11 月初在新奥尔良开庭审理。
除了在乡村汽车旅馆与马塞洛会面之外，
据称，费里还在法国区与奥斯瓦尔德会面。
阴谋论者猜测，马塞洛正在寻找组织外部的人来对付肯尼迪。
然后得知了杜茨·穆雷特的古怪侄子，
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
奥斯瓦尔德的凶手与此案之间存在联系，
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛也被发掘出来。
1946年，
在卡洛斯·马塞洛就任路易斯安那州州长前一年，
芝加哥黑帮发起了一场运动，旨在接管达拉斯地区的非法活动并控制达拉斯警察局。
杰克·鲁比也参与了这项工作。
Ruby继续留在达拉斯。
开设夜总会，并充当黑手党和警察部门之间的中间人。
杰克·鲁比发誓说，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了证明总统的清白。
有人提议，
然而，
马塞洛需要一个能接触到达拉斯警方的人来让奥斯瓦尔德闭嘴。
而Ruby正是理想人选。
是否最终能确定马塞洛或其他任何黑帮成员与约翰·F·肯尼迪遇刺案有关，目前尚无定论。
肯尼迪
可以相当肯定地说，卡洛斯·马塞洛的许多最严重的头痛在11月22日都消失了。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“铁氟龙教父”之前，
新奥尔良黑手党首领几乎不受政府执法行动的影响。
自
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛设法躲过了与有组织犯罪有关的联邦调查。
当记者问及他是否参与这些非法活动时，
马塞洛的回答很标准。
它依然存在。
你对此的回答是什么？
绝对不是。
当被问及他的商业投资时，
马塞洛给出了一个千篇一律的答案。
土地投资和汽车旅馆。
对于所有关于你仍然参与 Racketts 帮派活动，以及你被贴上路易斯安那州 Racketts 小头目黑手党老大标签的传言，你有什么看法？
亚伦·科恩说了太多谎言和不实言论。
像他那样的人。
他靠这个谋生。
1966年，
然而，
这些指控已无法反驳。
马塞洛在皇后区的一家餐馆被纽约市警方逮捕。
以及一些有组织犯罪集团中的头目。
他获释并抵达新奥尔良后，
马塞洛发现自己被记者和摄像机团团围住。
与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯的一次遭遇，也让他陷入了更大的法律麻烦。
他乘飞机返回了新奥尔良。
他犯了一个大错误，
一个大错误。
在机场，
他发现了一名联邦调查局官员，
联邦调查局官员走过来对他说：
嘿...
卡洛斯，
我们了解到你们在La Stella餐厅被困住了。
我们发现马塞洛被拖走了，他几乎把那个联邦调查局探员的头骨都打碎了。
这让他被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师对这起事件有自己的看法。
他绝对不知道先生
帕特·柯林斯曾是联邦调查局特工。
而证据……
清楚地表明，先生
当时的帕特·柯林斯是个非常好斗的年轻人，他曾说过……
马塞洛与其说是想解释自己，不如说是想找麻烦还是故意找麻烦。
帕特·柯林斯先生说我能以一种表明他想战斗的方式来处理麻烦。
法官判处马塞洛两年监禁，但马塞洛像以前一样利用政治影响力将刑期减至仅仅六个月。
然而，无论他在国内多么有权势，
马塞洛不断利用自己的地盘谋取政治利益或个人私利。
在一篇揭露路易斯安那州腐败问题的报道中，
《生活》杂志关注了马塞洛滥用职权、控制州政府官员的行为。
文章声称马塞洛说服路易斯安那州政府花费纳税人的钱
用钱改善他的个人生活
占地6400英亩的沼泽地
丘吉尔农场。
如果完全筑堤并排干。
据称，这处房产价值可能高达 6000 万美元，是黄金地段的房地产。
耗时四年，​​花费超过 100 万美元，修建了一座税收设施，但除了卡洛斯·马塞洛之外，全州没有人从中受益。
甚至早在路易斯安那州臭名昭著的参议员休伊·朗的时代之前，
腐败一直是该州政治体制不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，没有人比律师约翰·沃尔兹更了解政治与腐败之间的关系。
他不愿配合，这可能导致他两次竞选圣路易斯市警长和地方检察官失败。
坦慕尼教区。
他们根本不给我们喘息的机会。
我认为路易斯安那州是一个以腐败闻名的地方。
它以腐败闻名，
为什么？
因为这个州有太多腐败的公职人员。
并非所有人，
但其中很多都是。
太多了。
和，
你知道，
据说路易斯安那州的人们不……
容忍腐败，甚至要求腐败。
于是他们找到了一些做违法事情但能说会道的人。
他们觉得这很有趣。
这是娱乐。
并非所有人都是如此。
并非所有人，
我并非在进行一般意义上的控诉，
该州所有公民都不希望看到这种情况，因为这里也有一些好人。
但是数量太多了……
太多政客伸手要钱。
1951 年的凯弗维尔委员会听证会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛带着他的商业帝国和声誉毫发无损地离开了。
1979年，
尽管，
当众议院暗杀事件特别委员会重新启动对肯尼迪总统遇刺案的调查时，马塞洛面临着新的挑战。
基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克尔。
其中一名证人是拉斯维加斯一家赌场的调查员，他曾与黑手党圈子有过接触。
1962 年，他因一项商业合作而有机会与马塞洛会面。
他通过提及一些黑帮分子的名字，赢得了他们的信任。
我们当时在喝酒，
我说，
男生，
我告诉你，
鲍勃肯定不高兴你回到了国内。
我说，
拉斯维加斯所有人都在谈论这件事。
这当然刺激了他的自尊心。
现在他开始跟我嘟囔着关于罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事了。
他一直坚持下去，一直坚持下去。
现在
我一直追问他，
你知道，
说，
出色地，
他不会在任太久了。
我不知道。
我是说，
肯尼迪刚刚连任成功，
和
鲍比正要去……
我想，
和他一起继续前进。
这激怒了卡洛斯。
光是想想就觉得很可怕。
就在这时，他吐出了这句话。
西西里语短语
哪个
我只能凭记忆完成。
我是说，
我不会说意大利语。
所以，
你知道，
我，
任何。
从语音上看，
我能理解。
我记忆力很好。
于是，我打电话给意大利领事馆，弄清楚了这件事的含义。
我终于明白它的含义了。
你知道，
你把尾巴切掉了，
头部，
尾巴枯萎了。
出色地，
这意味着，与其刺杀美国总统，
我们本该暗杀他，
那本来应该是，
你知道，
第一个显而易见的想法。
我是说，
第一个显而易见的想法是
杀了鲍比。
到底，
众议院暗杀事件特别调查委员会最终没有对他提起诉讼。
马塞洛，
就像以前无数次那样，
成功逃脱了起诉。
1979年，
然而，
正义的齿轮最终会追上马塞洛，因为联邦调查局发起了一项名为 BRI-LAB 的精心策划的卧底行动。
贿赂和劳资关系的缩写。
FBI 通过一名线人打入了马塞洛的核心圈子。
其中一位特别配合的人名叫乔·豪瑟。
因此，
我们开始了一系列电子监控活动，包括电话监听。
马塞洛的办公室电话。
在某个时刻，
法院授权在其位于新奥尔良地区的办公室内安装麦克风进行电子监控。
曾几何时，
如果我没记错的话，
我们甚至监听了他的家用电话。
联邦调查局招募了豪瑟，
当时，他是一名臭名昭著的骗子，面临 10 项贿赂和敲诈勒索罪名的指控。
我能从中得到什么好处？
在与司法部达成的一项协议中，
豪瑟如果成为政府线人，将获得减刑。
策略是给马塞洛一个协助他的机会
豪瑟。
在获取国家保险合同方面。
他获得了一个机会，
他拿走了。
他不仅拿走了它，
但马塞洛对于如何推进以及应该找谁来确保州雇员获得这些保险合同有自己的想法。
马塞洛不知道的是，他们的谈话被藏在豪瑟公文包里的录音机录了下来。
一旦采取了这些方法，
我们出发了。
马塞洛在指导豪瑟和卧底行动方面成为了主导人物。
假扮成与保德信人寿保险公司有联系的特工的联邦调查局特工。
作为交换，他利用自己的人脉关系……
马尔切洛将从他促成的任何保险合同中获得现金和利润分成。
联邦调查局特工
卧底特工
被引荐给当时的行政专员，
这相当于仅次于州长的地位，
先生。
查尔斯·罗默
我们指控并确凿证明他收受了钱财，
我想应该是25000美元。
引导该州的……
员工保险公司向这些特定代理人提供保险业务，在此过程中，联邦调查局监听了他的谈话约19个月，此外还支付了25,000美元。
马塞洛承诺在合同期内每月向罗默支付43,000美元。
我认为此案的意义不仅在于……
对据称在该地区有组织犯罪集团中地位显赫的人物提起诉讼并定罪。
但你也能看到有组织犯罪的触角伸向了腐败的政府官员。
马塞洛担心罗默在共和党州长初选后可能会失去他的职位。
他决定对冲风险，押注罗默，并向当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯行贿。
马塞洛认为菲茨莫里斯可以帮他争取到一些合同。
尤其是如果罗默被免职的话。
菲茨莫里斯上钩了，接受了马塞洛1万美元的贿赂。
卡洛斯·马塞洛作为路易斯安那州不可撼动的教父的统治于 1980 年 8 月结束。
大陪审团认定70岁的唐犯有多项敲诈勒索罪。
与马塞洛一同被起诉的还有罗默，
我。
欧文·戴维森
马塞洛的多年好友，同时也是一位在华盛顿颇具影响力的说客，正是他将豪瑟介绍给了马塞洛。
以及文森特·马里内洛
马塞洛的律师。
戴维森和马里内洛被判无罪释放。
而罗默则被判有罪并被判处监禁。
6月1日，
1982年
由于他身体不好，
马塞洛被送往位于斯普林菲尔德的美国联邦囚犯医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在新奥尔良政界和黑社会的影响力逐渐衰落。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
萨米·马塞洛
因洗钱罪被起诉
还有几家马塞洛名下的餐厅，
就像路易斯安那州一样，
破产了。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
他的继任者是安东尼·卡罗拉。
安东尼·卡罗拉曾参与游戏行业，
赌博活动
和...
他们约在法国区的一家餐厅见面。
新奥尔良市
而他们却浑然不知，
他们一直受到联邦调查局的监视和监控。
以及
FBI 确实抓获了他们密谋接管全球博彩业和路易斯安那州航线运营商的嫌疑人。
从外地来的人中有一位名叫坦菲尔德的先生。
与吉诺维斯家族和甘比诺家族有联系的人。
FBI 的窃听记录显示，甘比诺和布鲁诺·斯卡福犯罪家族正在为将新奥尔良打造成可卡因走私的主要入境港口做准备。
在早期
上世纪 90 年代，联邦调查局进行了一项历时五年的调查，该调查始于 1990 年，最终导致 20 名 LCN 成员及其同伙被定罪。
新奥尔良的LCN
我们相信，
是...
现在看起来基本上就像一座开放的城市。
我所说的开放城市是指
并没有哪个特定的家族专门致力于从事犯罪活动。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构之间的勾结历史似乎注定会重演。
我猜测这里面存在腐败问题。
是的，
美国存在腐败现象。
我认为这种情况会一直存在。
但执法部门应保持警惕，继续调查和起诉腐败行为。
这是唯一可以用来对抗它的工具。
它永远无法根除它。
绝不，
只要人类依然是人类。
但这件事必须要做。
因为我觉得这样能缓和气氛。
抑制过度行为。
另一方面，
政府必须在法律框架内行事。
它应该始终牢记这一点。
尽管他过去劣迹斑斑，
新奥尔良的未来一片光明。
过去四年，在我们这位新任警察局长的领导下，
我们已经看到情况好转了。
新奥尔良的生活质量有了巨大的改善。
犯罪率下降了。
凶杀率已大幅下降。
我们的平均值为400，
每年发生430起谋杀案。
可能下降了40%。
所以总的来说，
生活质量得到提高。
通过利用充斥着腐败的政治体制，
通过像使用精密仪器一样运用恐惧和贿赂，
马塞洛得以建立起一个庞大的商业帝国。
只有通过勤勉努力，正直的执法人员和政治官员最终才能扳倒新奥尔良的教父及其王朝。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢您的参与。